-----------------------------------------
起動選択データ説明
-----------------------------------------

放送局とタイトル情報からJLスクリプトを選択するデータについて説明

■ データ使用方法
放送局とタイトル情報を環境変数に設定して、起動JLスクリプトに「JL_ANYSEL.txt」を選択する。
Amatsukazeの直接Trim指定ではない時、データ記載内容からJLスクリプトとオプションが選択実行される。

環境変数設定は
[Amatsukazeから起動する場合]
・環境変数に情報設定されるようにする。
 （Amatsukazeのバージョン0.9.6.0以降であれば対応している。
   非対応バージョンで使用する場合はhookAmatsukazeCLIを入れる）

[join_logo_scpを直接起動する場合]
・放送局情報はサービスID（SERVICE_ID）または放送局略称（SERVICE_ABBR）のどちらか
  環境変数に設定しておく。
・タイトルはパス想定環境変数（CLI_IN_PATH）に入れるが、名前部分に検索するタイトルが
  入っていればよい。


■ データ内容
dataフォルダに存在。CSV形式。
作成ファイルをuserフォルダにまとめる使い方をしたい場合、
コピーしたらuserフォルダのファイルが優先され選択される。

ChList.csv      : サービスIDと放送局略称の対応
ChParamJL1.csv  : 放送局とタイトルからのパラメータ設定（放送局からの設定）
ChParamJL2.csv  : 放送局とタイトルからのパラメータ設定（タイトル別の設定）

★ ChList.csv
  （サービスID：設定あり＋放送局略称：設定なし）ケースのみ使用される。
    3列目：放送局略称
    4列目：サービスID
  4列目のサービスIDが設定と一致したら、3列目の放送局略称が設定される。
  他の列は未使用。

★ ChParamJL1.csv
   ChParamJL2.csv
  形式は2ファイルとも同じ。1-2列目は固定、3列目以降は1行目の名前から設定。
    1列目  ：（検索用）放送局略称
    2列目  ：（検索用）タイトル
    JL_RUN  : 実行するJLスクリプト名
    FLAGS   : フラグ指定
    OPTIONS : 追加オプション（スクリプト内で変更可能な内容のみ）

・1-2列目が一致したら3列目以降が設定される
・JL_RUNは最後に設定された内容で設定、他は追加で設定されていく
・各列先頭文字に"@"は手前行までの設定を追加せずクリアする上書き設定
・無記載の列は更新せず前の設定引き継ぎ
・複数記載したい時、フラグ指定はコンマ区切り、それ以外は空白区切り
・1行目の名前が#から始まる列はコメント。最初のコメント列は選択時表示に使用

・1列目 放送局略称
  一致するか確認。スペースで区切って複数記載したら1つでも設定値あれば一致。
  一部の半角記号（.|[]^）が含まれていたら正規表現として合うか確認、
  何も記載なければ無条件で一致扱い。先頭#はその行全体を無効化。
  半角前提で、大文字小文字は同一扱い。

・2列目 タイトル
  一部の半角記号（.|[]^）が含まれていたら正規表現としてタイトルと合うか確認、
  それ以外はスペースで区切られた各文字列すべてがタイトルに含まれるか確認。
  何も記載なければ無条件で一致扱い。
  全角半角・大文字小文字は同一扱い。

・JL_RUN
  選択するJLスクリプト名を記載。最後に設定された内容が選択される。
  初期データでは、ChParamJL1.csvの2行目（最初のデータ）で条件一致がない時の
  選択JLスクリプトが記載されている。

